DUS
Voor zover ik het momenteel begrijp (jorn) Moeten we een vagrant script ( een manier om meerdere vm's snel op te zetten) schrijven,
dat dan een webserver op elk van die vm's runt (voor stap 1 anyway). Daarna zijn er de volgende stappen met de volgende taken, die ik hierin hopelijk verder nog 
ietwat zal uitleggen wanneer ik er aan kom. Momenteel lijkt het mij de bedoeling dat we met vagrant een groep vm's aanmaken in virtualbox, en deze dan
al het hierboven uitgelegde hebben. hiervoor zijn er een aantal vagrant-scripts, en een aantal bash-scripts. die bash scripts zijn nodig voor de webserver, en vagrant voor het opzettten
en configureren van de vm zelf (het virtualbox gedeelte, het linux gedeelte gebeurt in het bash script)